Die 45-jährige Miss Estella Mutale ist den ganzen Weg von Sambia zu The SCOAN gekommen,
mit dem Problem HIV / AIDS Positiv 1.
Dies ist der medizinische Bericht des Gesundheitsministeriums, Ndola Central Hospital in Sambia,
welcher besagt, dass sie getestet wurde, und bestätigt, dass sie HIV / AIDS Positiv 1 ist.
Sie ist mit dem Glauben gekommen, dass Jesus Christus sie in Seinem heiligen Namen heilen wird.
Lasst uns von ihr hören.
Mein Name ist Miss Estella Mutale. Ich komme aus Sambia.
Ich bin 45 Jahre alt.
Ich bin HIV / AIDS Positiv 1.
Sagen Sie uns den Namen des Krankenhauses, welches Sie getestet und bestätigt hat, dass Sie HIV / AIDS Positiv 1 sind.
Ndola Central Hospital, Sambia.
Ich fühle mich schwach, habe keinen Appetit und schmerzhafte Kopfschmerzen.
Was ist die Ursache für dieses HIV / AIDS Positiv 1 in Ihrem Leben?
Ehebruch und Unzucht.
Seit wann haben Sie dieses Problem HIV / AIDS Positiv 1?
Seit acht Jahren.
Nun, da Sie hier in The SCOAN sind, was glauben Sie, dass der Allmächtige Gott für Sie tun wird?
Ich glaube, dass ich im Namen Jesu geheilt werde.
Heilungszeit
Prophet T.B. Josua ministriert Gebet und Heilung im Namen Jesu
Sie ist meine Frau.
Was hast Du ihr angetan?
Welche Krankheit hast Du ihr gegeben?
Ich gab ihr HIV / AIDS und Myome.
Manifestation von bösen Geistern
Ich gab ihr eine Hauterkrankung.
Was hast Du Ihrer Ehe angetan?
Keine Heirat. Sie ist meine Frau.
Was hast Du Ihrer Karriere angetan?
Keine Karriere und Rückschläge in ihrem Geschäft
Prophet T.B. Josua ministriert Gebet und Heilung im Namen Jesu
Befreiung in Jesu Namen
Freigesetzt in Jesu Namen
Gott sei die Ehre.
Sie ist frei.
Zeugnis Fortgesetzt
Halleluja! Sie sind willkommen, im Namen von Jesus Christus.
Bitte sagen Sie uns Ihren Namen und woher Sie kommen.
Mein Name ist Miss Estella Mutale. Ich komme aus Sambia.
Mein Zeugnis geht so:
Im Jahr 2008 begann ich mich seltsam zu fühlen - Hautausschlag am ganzen Körper, Krankheiten, alles in meinem Körper.
Ich verlor Appetit.
Ich hatte Hautausschläge am ganzen Körper.
Im Jahr 2008 ging ich ins Krankenhaus, und der Test ergab HIV / AIDS Positiv 1.
Ich ging nach Hause und erzählte meiner Familie davon.
Mein Sohn hat mir Emmanuel TV gezeigt.
Halleluja!
Wir können also verstehen, was unsere Schwester durchgemacht hat.
Sie hatte das Problem HIV / AIDS Positiv 1.
Wir möchten nur, dass Sie ein wenig mehr ausführt, wie sich dieses Problem auf Ihr Leben ausgewirkt hat.
Wie haben Sie sich gefühlt, als die Ärzte Ihnen sagten, dass Sie HIV / AIDS haben?
Ich habe mich schlecht gefühlt. Ich lag den ganzen Tag und die ganze Nacht wach,
weil der Arzt mir gesagt hatte, dass es für diese Krankheit keine Heilung gibt.
Ich hatte Angst, dass ich jeden Moment sterben würde.
Welche Symptome hatten Sie im Laufe der Jahre wegen dieser HIV / AIDS-Erkrankung?
Unzucht und Ehebruch.
Sie meinen, dass dies die Ursache war?
Ja.
Aber was wir gefragt haben, ist: Wie hat HIV Sie und Ihre Gesundheit beeinträchtigt?
Was waren Ihre Probleme wegen HIV?
Es hat mich beeinträchtigt.
Ich war eine Geschäftsfrau. Ich konnte nichts tun.
Ich war die ganze Zeit über bettlägerig.
Es machte mich niedergeschlagen, und ich hatte den Geist der Angst.
Wenn ich rausging und in einen Bus stieg, würde mir eine Stimme sagen, dass ich sterben würde.
Dann stellte mich mein Sohn Emmanuel TV vor.
Ich fing an, Emmanuel TV rund um die Uhr anzuschauen.
An einem schicksalhaften Tag sah ich eine Dame aus Botswana, die von HIV / AIDS geheilt wurde.
Dies ermutigte mich, und mein Glaube begann zu wachsen.
Ich entschied mich im Jahr 2015 zu The SCOAN zu kommen.
Der Mann Gottes betete für mich.
Zwei Tage nachdem der Prophet T.B. Joshua für mich gebetet hatte, verschwand alles - Ausschläge, Krankheiten.
Halleluja! Klatscht für Jesus!
Wir können auf dem Bildschirm den Moment sehen, als T.B. Joshua für unsere Schwester betete,
im Namen Jesu Christi.
Der böse Geist, der hinter ihrer Krankheit HIV / AIDS steckte, begann zu manifestieren.
Was erlebten Sie während Ihrer Befreiung?
Mir geht es gut, alles (HIV) ist verschwunden.
Dann ging ich zurück in mein Heimatland Sambia.
Im Januar 2016 ging ich wieder in das gleiche Krankenhaus.
Welches Krankenhaus war das?
University Teaching Hospital in Sambia.
Das Testergebnis war HIV / AIDS Negativ.
Halleluja! Klatscht für Jesus!
Wahrlich, mit Gott ist nichts unmöglich. Amen!
Wenn Ihr wisst, dass der Allmächtige Gott Unmögliches in Eurem Leben in Mögliches verwandeln wird,
dann klatscht für Jesus!
Halleluja!
Seitdem Sie durch Gottes Gnade nach dem Gebet vom Mann Gottes als (HIV) negativ getestet wurden,
wie ist jetzt Ihr Leben und wie fühlen Sie sich?
Ich fühle mich sehr glücklich.
Mir geht es gut!
Was ist mit den Ausschlägen, die Sie früher hatten? Was ist mit Ihrer Arbeit? Sind Sie wieder zur Arbeit gegangen?
Alles ist verschwunden, mir geht es gut.
Klatscht für Jesus!
Sind Sie zu Ihrer Arbeit zurückgekehrt? Und wie geht es Ihnen jetzt nach Ihrer Heilung?
Während dieser Krankheit HIV / AIDS hatte ich den Geist des Rückschlags, Ablehnung,
alles, was ich anfasste, würde nicht funktionieren.
Aber wie haben sich die Dinge nach der Befreiung in Ihrem Geschäft verändert?
Alles hat sich verändert.
Halleluja! Lasst uns noch einmal für Jesus klatschen!
Wir können einige Dokumente auf der Tafel neben Ihnen sehen.
Können Sie uns eins nach dem anderen erklären, was sie sind?
Das erste ist das HIV / AIDS-Positiv-1-Testergebnis: Bestätigt als HIV / Positiv 1.
Nach dem Gebet des Mann Gottes ging ich zurück ins Krankenhaus und wurde HIV / AIDS-negativ getestet.
Ich wurde auf alles negativ getestet.
Halleluja! Klatscht für Jesus Christus, den Meisterheiler!
Das war 2016. Das HIV / AIDS-Testergebnis war auch 2017 negativ.
Halleluja! Gott ist zu allen Zeiten gut!
Wir möchten Ihren Rat an Menschen hören, die Sie auf der ganzen Welt sehen.
Menschen auf der ganzen Welt, besonders alleinstehende Frauen wie ich, mein Rat ist, dass Ihr von Sünde fern bleiben sollt.
Bleibt treu zu Gott.
Zweitens, schaut Emmanuel TV.
Halleluja! Lasst uns für Jesus klatschen!
Madam, wir danken dem Allmächtigen Gott für diese wunderbare Heilung, die Gott in Ihrem Leben getan hat.
Wir ermutigen Sie, Gottes Wort weiterhin zum Standard für Ihr Leben zu nehmen.
Und diese Heilung wird im Namen Jesu permanent sein.